Написать модуль, содержащий 2 метода, которые можно вызывать на урвне класса:
метод att_accessor_with_history. Динамически создает геттеры и сеттеры для любого кол-ва атрибутов, при этом сеттер сохраняет все значения инстанс-переменной при изменении этого значения. Также должен быть метод <имя_атрибута>_history, который возвращает массив всех значений данной переменной.
метод strong_attr_acessor, который принимает имя атрибута и его класс. При этом создается геттер и сеттер для одноименной инстанс-переменной, но сеттер проверяет тип присваемоего значения. Если тип отличается от того, который указан вторым параметром, то выбрасывается исключение. Если тип совпадает, то значение присваивается.
Подключить модуль в класс и продемонстрировать применение этих методов.

Написать модуль Validation, который:
Содержит метод класса validate. Этот метод принимает в качестве параметров имя проверяемого атрибута, а также тип валидации и при необходимости дополнительные параметры.
Возможные типы валидаций:
presence - требует, чтобы значение атрибута было не nil и не пустой строкой. Пример использования: validate :name, :presence
format (при этом отдельным параметром задается регулярное выражение для формата). Треубет соответствия значения атрибута заданному регулярному выражению. Пример: validate :number, :format, /A-Z{0,3}/
type (третий параметр - класс атрибута). Требует соответствия значения атрибута заданному классу. Пример: validate :station, :type, RailwayStation
Содержит инстанс-метод validate!, который запускает все проверки (валидации), указанные в классе через метод класса validate. В случае ошибки валидации выбрасывает исключение с сообщением о том, какая именно валидация не прошла.
Содержит инстанс-метод valid? который возвращает true, если все проверки валидации прошли успешно и false, если есть ошибки валидации.
Заменить валидации в проекте железной дороги на этот модуль и методы из него.
